##### Eine sehr reale Geschichte über einen Man auf die Seite 236
Mykhalytsch ist in der Ukraine __im Jahr__ 1999 in Kherson geboren. Wenn er 15 war, hat er sich entschieden, nach Deutschland umzuziehen, __obwohl__ er kein Deutsch wusste. __Bevor__ er 18 war, hatte er noch Zeit Deutsch zu lernen und einen Plan zu machen. __Zuerst__ musste Mykhalytsch seine Schule in Kherson beenden und __zur gleichen Zeit__ hat er angefangen, Deutsch auf Duolingo zu lernen. __Nach einiger Zeit__ hat er seinen Schulabschluss bekommen. Mykhalytsch hatte eine Fühlung, dass er schon gut Deutsch kennte, da er deutsche Bücher gut verstanden hat. __Nachdem__ er einen Termin für eine C2 Prüfung gebucht hatte, wollte er noch seine mündlichen Fähigkeiten erweitern, sodass er alle ganze Zeit vor der Prüfung auf Omegle verbracht hat. __Als__ Mykhalytsch die Prüfung sehr gut bestanden hat, hat er seinem Freund Sansanytsch angeruft, um einen Plan über einen Umzug nach Deutschland zu entwickeln. Der Plan war, mit dem Boat nach aus Afrika Deutschland zu langen `(to reach)`. __Anfangs__ seines Lebens in Deutschland war schwer, aber er hat es geschafft, einen Job als Teamleiter zu bekommen. Nach ein paar Jahren hat er schon als Programmierer, Burgerkoch, Fotograf-Model, Florist, Lehrer und Engineer gearbeitet und immer wieder hat er davon geträumt, sich selbständig zu machen. __Schließlich__ hat er eine Taxi Firma gegründet. Zurzeit können die Leute ihn selten im Taxi treffen und er immer über seine Erfahrungen gerne spricht.